Questão 1 - Explique a importância do surgimento do HTML e da World Wide
Web no contexto da evolução da internet. Como essas tecnologias
mudaram a forma como a informação é compartilhada
globalmente?

O nascimento do World Wide Web (www) foi criado por Tim Berners - Lee 
em 1989 na Suiça. 
Ela surgiu a partir da necessidade de pesquisadores de diferentes partes 
do mundo compartilhar es informações de forma eficiente. 
A Web é um sistema baseado na interligação de documentos através de hipertexto. 

O surgimento da Web foi importante porque foi através dela que as pessoas 
começaram a se comunicar e interagir virtualmente através das redes sociais. 
O comércio que era local começou a ser também virtual, e inclusive deu início 
a criação de jornais independentes. Ou seja, a Web facilitou a nossa vida em 
como a comunicação se tornou mais fácil. 

A principal contribuição da Web foi democratizar o acesso à informação e 
possibilitar uma comunicação mais rápida e eficiente. 
Com a Web, inclusive podemos o acesso ao aprendizado a partir de conteúdos 
educativos para o desenvolvimento educacional e profissional. 